Explicación de los siguientes conceptos:

Variables: Es una forma de almacenar el valor de algo para usarlo más tarde. 
En JavaScript se utiliza la palabra clave "var" seguida de un espacio y el nombre de la variable. Además de declarar una variable, podemos asignarle un valor anteponiendo a éste el símbolo =.
Hay 3 tipos de variables: var, ley y const.
Var: Define una variable global o local en una función sin importar el ámbito del bloque.
Let: Permite declarar variables limitando su alcance (scope) al bloque, declaración, o expresión donde se está usando.
Const: Es una variable que no se podrá cambiar.

Strings: Son bloques de texto que siempre deben definirse entre comillas (dobles o simples).

Funciones: Una función es similar a un procedimiento; es un conjunto de instrucciones que realiza una tarea o calcula un valor y que debe tomar alguna entrada y devolver una salida con una relación obvia. 
Argumentos: Son los valores que le introducimos a una función. 
Return: Es una sentencia que finaliza la ejecución de la función y especifica un valor para ser devuelto.

Declaraciones if: se utilizan para evaluar una expresión condicional. Si se cumple la condición (si la misma es verdadera), ejecutará un bloque de código. Si es falsa, es posible ejecutar otras sentencias.

Valores booleanos (true, false): Una valor booleano representa un valor de verdad; es decir, true o false. 