Explicación de los siguientes conceptos:

for: es una estructura de control en la que se puede indicar de antemano el número máximo de iteraciones. 

Este tipo de bucle se repetirá hasta que le indiquemos que lo deje de hacer. 

La condición consta de tres partes:

Inicio: se debe inicializar una variable que será evaluada en la expresión a comparar. Esta variable puede ser declarada dentro o fuera de la condición.
Comparación: es una expresión que debe cumplir la variable inicial, cuando no se cumpla, el ciclo termina.
Pasos: son los intervalos que cambiará la variable inicial, mientras cumpla con la expresión de comparación.

&&: Operador lógico "Y" (en inglés: "AND"). Este operador lógico compara dos expresiones. Si la primera se evalúa como "verdadera" (true), la sentencia devolverá el valor de la segunda expresión. 
Si la primera expresión se evalúa como "falsa"(false), la sentencia devolverá el valor de la primera expresión.

Cuando solo se incluyen valores booleanos (true o false), se devuelve verdadero si las dos expresiones son verdaderas. 
Si una o ambas expresiones son falsas, la sentencia completa se devolverá como falsa.

||: Operador lógico "O" (en inglés: "OR") Al igual que el anterior, compara dos expresiones. Si la primera se evalúa como "falsa", la sentencia devolverá el valor de la segunda expresión. 
Si la primera se evalúa como "verdadera", la sentencia devolverá el valor de la primera expresión.

Cuando solo se incluyen valores booleanos (true o false), se devuelve como true si cualquiera de las dos expresiones son verdaderas. 
Ambas expresiones pueden ser verdaderas, pero solo se necesita una para que el resultado sea verdadero.

!: Operador lógico "NO" (En inglés, "NOT"). El operador lógico NOT no realiza ninguna comparación como lo hacen los operadores AND y OR que fueron desarrollados anteriormente.
Se utiliza para operar en solo un operando. El símbolo de representación es "!" (signo de exclamación).
Usos del operador NOT:
- Convertir la expresión en un booleano.
- Devolver el valor contrario del booleano obtenido en el último paso.