Explicación de los siguientes conceptos:

Objetos: Un objeto es un contenedor de propiedades, donde una propiedad tiene un nombre y un valor. Contienen mucha información sobre una sola cosa y se inician abriendo llaves {}.

Propiedades: Una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor. El valor de una propiedad puede ser un número, un string, un array, como así también puede ser una función, en cuyo caso la propiedad es conocida como un método.

Métodos: Los métodos son las funciones que encontramos dentro de un objeto, y que permite efectuar el objeto y nos rinden algún tipo de servicio durante el transcurso del programa. Determinan a su vez como va a responder el objeto cuando recibe un mensaje.

Bucle for…in: Tipo de bucle utilizado para recorrer todas las propiedades enumerables de un objeto de manera tal que se puede acceder a los nombres de las propiedades del objeto. Gracias al bucle, el código que se incluye dentro del for se ejecutará una vez por cada una de las propiedades del objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: En JavaScript hay dos formas de acceder a un objeto. Una de ellas es la notación con punto, donde el valor de la propiedad debe estar declarado dentro del objeto. 
La otra, es la notación con corchetes. Para usar esta notación, se debe escribir el nombre del objeto seguido de corchetes []. Dentro de los corchetes, va el nombre de la propiedad como una string.
La notación con corchetes, a diferencia de la notación con punto, puede usarse con variables.